Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Matty. je verdedigt een barbaarse
en ouderwetse praktijk.
Val dood. De doodstraf werkt.
Er kan geen absolute.
onomkeerbare straf bestaan...
in een rechtssysteem dat niet perfect is.
Wat maakt het uit als één idioot
de klos is? Gerechtigheid is blind.
Stevie Wonder stopt z'n post ook
soms in de broodrooster.
Het is oneerlijk. Vooral als hij zwart is.
of een immigrant.
Wat een onzin.
Als je naar de VS komt...
heeft iedereen evenveel kans
op de doodstraf.
Wat als jij onschuldig
in de dodencel zat?
Alsof dat zou gebeuren.
- Stel van wel.
Niemand krijgt onterecht de doodstraf.
En The Fugitive dan?
- Wat?
Harrison Ford werd onschuldig
veroordeeld in die film.
Hij deed vast iets in een andere film.
- Hij schoot Greedo neer in de Cantina.
Zie je? Hij schoot een Italiaan neer in
een nachtclub. Dat heet natuurlijke dood.
Wie de wet overtreedt. moet boeten.
En wat als er nieuw DNA-bewijs
wordt gevonden na...
Wat krijgen we nu?
- Mijn God. Blaire. Gaat het?
M'n nieuwe Hanes-shirt.
Ik had de verpakking net geopend.
Dat is het dus:
Wacht maar tot je Hanes hebt gevoeld.
Het is zoiets als 'handen'.
Nu snap ik het.
Lieverd?
Gaat het. Blaire?
Is dat wat ik denk dat het is?
- Het moet vals positief zijn.
Ben je zwanger?
- Dat staat er wel.
Wacht. Dit betekent
dat je weer met mannen uitgaat.
Ik zei toch dat ik flexibel ben.
Ik ben zo blij
dat je met mannen uitgaat.
Nu kunnen we samen in de hemel zijn.
Ik kan je vleugels borstelen.
We zullen alle oude sterren ontmoeten.
Je zult Desi Arnaz geweldig vinden.
- Dit moet een fout zijn.
Nee. ik weet vrij zeker dat hij daar is.
En Lucy ook.
En in de hemel beweegt de lopende
band op de juiste snelheid...
zodat ze alle chocolaatjes kan inpakken.
- Ik kan niet geloven dat dit nu gebeurt.
Ik ben maar één keer
met één jongen naar bed geweest.
Toen ik die aflevering
voor het eerst zag...
was ik zo verdrietig om Lucy
dat ik moest huilen.
Denk erom dat je op je zij slaapt.
anders plet je de baby.
Ik heb het gevoel
dat ik in een soap zit.
Ze maken ontbijtgranen van elke film.
'Kleurt je melk rood van avontuur.'
-Ja. ik wil dat mijn ontbijt voelt...
alsof ik een onderwaterconflict verlies
van een nucleaire supermacht.
Wat is dit? Waren de ham
en eieren op in de winkel?
Ik wilde niets klaarmaken
met een luchtje...
omdat Blaire nu een beetje
gevoelig is voor geuren.
Wat?
- Niet voorgoed.
Heel even maar.
- Tante Suse.
Waar heb je het over?
- Het is niet aan mij om te delen...
maar ik denk dat Blaire
ons iets wil vertellen.
Jemig. Oké. prima. Ik ben zwanger.
- Allemachtig.
Hoe dan?
Je bent niet getrouwd.
Date je weer met mannen?
- Het was een onenightstand.
Ik moest stoom afblazen
na de breuk met Sarah.
Van blazen word je niet zwanger.
Wacht eens even.
Ben je echt zwanger?
Wie is de vader?
- Doet er niet toe.
Hoe kon je nu zwanger worden?
Is er iemand in deze familie
met opzet geboren?
Alleen jij.
- O. ja. Juist.
Ik ben gemaakt met wensen.
Jullie met sperma.
Ik ben eleganter.
Op je rug wensen was beter geweest.
Ik moet naar de les.
Wat als ze hem Ted noemt?
Ik heb nagedacht. We moeten zorgen
dat z'n eerste woordje 'fuck' is.
Elke keer als Blaire de kamer uit is.
Fuck. fuck. fuck.
En ze moet vaak bij de magnetron staan.
dan krijgt de baby krachten.
Allemachtig. Johnny. kijk.
Een automaat.
- Een automaat op onze school.
Hij is prachtig.
Dat is het wonder van de geboorte.
Kijk. Johnny. een Skor-reep.
Verdorie. Ik heb nog een kwartje nodig
als ik een Snickers wil.
Wauw. bedankt.
Jezus?
Nogmaals bedankt voor het ophalen.
Niet te geloven dat jullie betaalden
voor While You Were Sleeping.
Bad Boys was uitverkocht.
En we waren al superstoned.
Hij was goed.
- Weet ik. Ik heb hem gezien.
Ik doe alsof het lijkt
op Sleepless in Seattle...
zodat Bill Pullman een happy end krijgt
als Meg Ryan hem verlaat voor Tom Hanks.
Gaaf.
Daar is ze. de aanstaande moeder.
- Ze straalt helemaal.
Tante Suse. wat is dit allemaal?
- Je babyshower.
De gedachte aan jou als alleenstaande
moeder maakte me zo verdrietig.
Ik wilde je laten zien
dat je niet alleen bent.
De hele gemeenschap steunt je.
- Tante Suse. ik wil geen babyshower.
Maar een babyshower
is het leukste feest dat er bestaat.
Kijk. ik heb snoep gesmolten
in de luiers. Dan lijkt het op poep.
Die baby heeft veel meer
of veel minder vezels nodig.
Kijk. ik heb leuke babykleertjes voor je.
- Die zijn perfect.
Wat denk je. Johnny?
Brandweerman of honkballer?
Ik ben blij dat ik high ben.
Dit is te gek.
Johnny. hou op voor een van ons
een onontkoombare fetisj ontwikkelt.
Omdat we het geslacht niet weten.
heb ik een paarse taart gebakken.
Ik wist niet of ik er een kon vinden...
maar Duncan Hines heeft altijd
verrassingen achter de hand.
Tante Suse. ik hou de baby niet.
Mag ik dit hebben?
Hallo?
- Hé. Emily. met Blaire.
Hoi. Blaire.
Ik heb een medische vraag.
als het niet te persoonlijk is.
Waar heb je vorig jaar
je abortus laten doen?
Er is een kliniek op Emerson Avenue.
Het kostte 400 dollar.
Vierhonderd? Om het eruit
te zuigen of wat dan ook?
Ik weet het. Er stond ook
een menigte enge demonstranten.
Mijn vader sloeg bijna iemand
die me een slet noemde.
En niet op een leuke manier.
zoals: Slet die je bent.
Wacht. moet je abortus plegen?
- Nee. ik wilde gewoon...
tegen die anti-abortusdemonstranten
protesteren.
Dus dit is heel goede informatie.
Bedankt.
O. cool.
Ja. geef die klootzakken ervanlangs.
Doe ik. Ik spreek je later.
Abortus?
Absoluut niet.
Jammer dat je het afkeurt.
Gelukkig is het niet jouw keuze.
Luister. Blaire.
Je pleegt geen abortus.
Wat als we stemmen?
En mag ik dit ook hebben?
Wat een geweldig idee.
We kunnen allemaal stemmen.
Mijn baarmoeder is geen democratie.
Het is mijn lichaam en mijn keuze.
Het is ook zijn lichaam.
Hij is een mens.
Ik wist niet dat het een jongen was.
Ten tweede is dit
nog geen levensvatbaar mens...
dat zelfstandig kan wonen.
- Jij ook niet.
Volgens de geneeskunde
en Roe vs. Wade...
Roe en Wade kunnen doodvallen.
Wade stond aan jouw kant.
- Je vermoordt dat kind niet.
Ik ben niet klaar voor het moederschap.
Vorige week dronk ik bier onder de douche.
We hebben het ook niet over een kind.
Het is een piepklein bevrucht eitje.
Dat zijn drie van jouw lullen.
Hou je mond. man.
- Sorry. hij heeft een normale lul.
We willen niet dat je iets doet
waar je spijt van krijgt.
Als ik van school en een carrière moest
opgeven. zou ik daar spijt van krijgen.
Dus je spoelt de carrière
van de baby gewoon door de wc?
Letterlijk.
- Dan groeit het op in het riool...
en wordt een 'khob'.
- Wat is dat?
Kannibalistische humanoïde
ondergrondse bewoner.
Als je zoveel om potentieel leven geeft.
wat dacht je dan van sperma?
Bij elke masturbatie
sterven er miljoenen.
Is het dan ook verkeerd
om sperma te doden?
Geen masturbatie meer in dit huis.
John. huil niet omdat het voorbij is.
Lach omdat het gebeurd is.
Blaire. je krijgt die baby.
- Zullen we hem laten adopteren?
We kennen vast wel iemand
die je baby graag wil adopteren.
Ik zal wat mensen bellen.
Nee. ik wil de zwangerschap
niet voltooien.
Het is geen moeite. M'n haar is
bijna weer helemaal aangegroeid.
Ik heb al een afspraak gemaakt.
Het is 400 dollar. Ik heb de helft.
Ik moet de andere 200 lenen.
Vierhonderd dollar?
Om het eruit te schrapen?
Ik geef je nog geen 200 cent
en je gaat niet naar die afspraak.
Je peloton heeft toch gemoord in Vietnam?
- Dat was anders.
Waarom krijg jij een medaille
en ga ik naar de hel?
Het was oorlog
en de meesten waren geen baby's.
Je bent zo'n verdomde hypocriet.
- Jij bent de hypocriet.
Seks met vrouwen en mannen.
Van twee walletjes eten.
Dat heet beffen en gebeft worden. toch?
Het is een woordspeling.
Anderson? Applebee?
Arnoff? Dat zou leuk zijn.
Vind je het erg
als je baby joods wordt?
Wat? Nee. Ik bedoel. ja.
Ja. want ik hou de baby niet.
Een potentieel joodse baby
aborteren is antisemitisch.
Met Susan Bennett.
Bent u geïnteresseerd in een baby?
Je bent er zo op tegen
dat moordenaars de doodstraf krijgen.
Maar onschuldige kinderen vermoorden
mag wel.
Wat?
- Je wilt de baby alleen...
als het Charles Manson.
Jeffrey Dahmer of Jane Fonda wordt.
Ze vragen of wij een baby willen.
- Wat? Nee. Hang op.
Wat als de baby een Yankees-fan is?
- Nog steeds fout.
Wat als de baby abortusarts wordt? Dan
red je al die baby's door deze te doden.
Nog steeds fout.
- Wat als de baby een tweede Hitler wordt?
Niet mijn probleem. Nog steeds fout.
Dan moet de tweede Hitler
gestopt worden door tijdreizigers.
Zoals gewoonlijk.
Als je dit doet. krijg je er
de rest van je leven spijt van.
Mr Applebee vraagt of we de baby morgen
aan hun honden kunnen voorstellen.
Jezuschristus. Susan.
hang verdomme op.
En als ze de baby nemen.
betaalt de vader dan hun tuinmeubels?
Ja. wacht even. Wie is de vader?
Hij heeft ook inspraak.
- Hij is niemand.
Ik was op een feest in Rubins Hall
en dook in bed met de beheerder.
Het doet er ook niet toe.
Het is niet zijn keuze. maar de mijne.
Hoe heet hij?
- Hoezo?
Omdat ik hem wil spreken.
- Nee. rot op.
Ik sta er duidelijk alleen voor.
Ik zoek wel uit hoe ik
aan dat geld kom zonder jouw hulp.
Sorry. Ik wilde toeteren.
maar er was geen moment en...
Ik zie nu in dat het
nog steeds ongepast was.
Gaat het. Blaire?
- Beter dan ooit.
Johnny en ik willen je helpen.
als dat kan.
Bedankt. maar ik weet niet wat jullie...
Wat krijgen we nu?
Ik denk dat ik dit nu ben.
We willen niet
dat je zo overstuur bent.
We gaan je helpen
het nodige geld te vinden.
Hoe?
- Geen idee.
Maar we vinden wel een manier.
- Bedankt.
We hoorden ook dat als je zwanger bent.
je reukzin sterker is of zoiets.
Dat is waar.
Wil je je krachten gebruiken
om onze voorraad te vinden?
Toen Susan onze kamer poetste. hebben we
die verstopt en we zijn vergeten waar.
Zo ruikt de wiet.
In de wasmand.
- Geweldig. Bedankt.
Bedankt. ongewenste baby.
Waar is de beheerder?
- Laatste deur links.
Krijg nu wat.
Kom binnen.
Ben jij Nimeet?
En jij bent de beheerder?
- Ja. En wie ben jij?
Luister. eikel.
Je gaat je kind opvoeden.
Wat?
- Ken je Blaire Bennett?
Niet heel goed.
Moet je hem horen. Hij probeert
er nu al onderuit te komen.
Kom op. We gaan.
- Gast. wat doe je?
Oké. daar gaan we.
- Besef je dat we de wet overtreden?
Laten we een andere manier bedenken.
We kunnen onze wiet verkopen.
- Laat maar. Overval is prima.
Toe maar.
Oké. ik ben binnen.
- Er zit vast een grendel naast de knop.
Kun je het openmaken?
- Toen Sir Mix-a-Lot zei:
'Zet ze tegen het glas'. vond ik het leuk.
Maar het is niet leuk. Johnny.
Schiet nu op.
Als ze ons pakken. zijn we de lul.
Wacht. Volgens mij heb ik het.
Hoe kom ik hier nu uit?
Wacht. wat doe je?
- Ik wil een Rolo.
Nee. geen Rolo.
Die zitten in m'n kont.
Dat voelt lekker.
Breng me naar je leider.
Kom binnen.
Hé. jongens.
Ik wilde jullie nogmaals bedanken.
Geen probleem. Blaire.
Dat jullie 200 dollar hebben verdiend
met blikjes verzamelen.
Het lijkt onmogelijk.
- We vonden één heel groot blik.
Dat gaf de doorslag.
Jullie zijn echt bijzonder.
Dat weet je. toch?
We houden van je.
- We menen dit uit de grond van ons hart:
We denken dat je
een slechte moeder zou zijn.
Val dood.
Bedankt. Ik meen het.
Jullie redden mijn leven.
Geef me naald en draad
en haal die Rolo daar weg.
Hoi. mam. Wat eten we?
Hoi. Johnny. We eten spaghetti.
- Lekker.
Ik luister naar rock-'n-roll.
Doen jullie mee?
Dat klinkt heel leuk. Susan.
Hoi. tante Suse.
Kan ik je even spreken?
Natuurlijk. schat. Wat is er?
Ik weet dat jij en Matty
het niet eens zijn met wat ik doe.
Maar ik heb eindelijk
al het geld dat ik nodig heb.
En ik kan wel een vrouw naast me
gebruiken als ik word behandeld.
Wil je me brengen?
Je hebt vast wel vriendinnen
aan wie je zoiets kunt vragen.
Ik wil niet dat Sarah dit hoort.
Snap je? Ik hoopte echt
dat je met me mee zou gaan.
Blaire. je bent familie.
Ik kan hier geen deel van uitmaken.
Kun je me niet eens brengen?
- Dat zou God niet goedkeuren.
Hij heeft z'n kind ook vermoord.
- Ik heb hier nog een Rolo zitten.
Kan de abortuskliniek me helpen?
Ik weet dat je je overtuigingen hebt
en dat respecteer ik.
Maar je bent als een moeder voor me.
Daar is ze. Je geliefde met het
ongeboren kind in haar baarmoeder.
Doe wat juist is. klootzak.
- Matty. wat is dit?
Wie is dit. Matty?
- Dit is de vader.
Niet waar.
Jawel.
Hij is de beheerder in Rubins Hall.
Elke verdieping heeft een andere.
- Ja. ik ben Nimeet.
Misschien zocht je Brendan.
Hij is een player. Brendan. toch?
Wacht even.
Dus jij hebt niet.
je weet wel. met m'n nichtje?
Nee. ik wacht tot na het huwelijk.
Heb je honger?
Ik kan iets te eten voor je maken.
Ik lust wel wat.
- Het spijt me vreselijk.
Jij zit toch bij m'n
Gothic-Literatuurseminar?
Daar heb ik je dus eerder gezien.
Ik vind trouwens
dat je de baby moet houden.
Pardon?
- Het moederschap is prachtig.
De Jonge Republikeinen
hebben het besproken.
Ik denk dat je
naar Nimeet moet luisteren.
Dat meen je verdomme niet.
Wat een ongepaste taal voor een dame.
- Dat zeg ik ook steeds.
Blaire. Nimeet is een aardige jongen.
Misschien kunnen jullie
samen iets gaan drinken.
En als het tot een huwelijk leidt...
kun je de baby houden
en in een gezin opvoeden.
God heeft hem met een reden gestuurd.
Nee. Hij is hier
omdat Matty een maniak is.
Wat denk je. Blaire?
Zullen we het proberen?
Nimeet gaat ervoor.
Ik mag die kerel wel.
Ik kan niet geloven dat jullie...
nog liever naar de mening
van een willekeurige man luisteren...
over wat ik met m'n lichaam
moet doen dan naar mij.
Dit is een verloren zaak.
Dit gebeurt altijd
onder een democratische regering.
Mensen denken
dat ze carte blanche hebben...
om de Amerikaanse integriteit
te verscheuren.
Wil je blijven slapen?
Wat?
- Wij zijn het maar.
Sorry. ik wilde niet snauwen.
Sorry dat m'n moeder
je morgen niet wil brengen.
Geeft niet. Ik red me wel.
- Wij kunnen je wel brengen.
Nee. ik bel wel een taxi.
Je kunt geen taxi nemen
naar een abortus. Dat is triest.
Het mag geen trieste dag worden.
Er kunnen demonstranten
bij de kliniek staan.
Reden te meer om mee te gaan.
- Wat gaan jullie dan doen?
We spelen al de hele week
Mike Tyson's Punch-Out.
We zijn al bij Bald Bull.
Ja. het komt wel goed.
tenzij iemand dit doet.
Ik wil jullie niet in gevaar brengen.
Weet je wat? Ik heb een idee.
Mam. ik doe wel open. John Bennett?
Bedriegen mijn ogen me?
Je pik hangt eruit.
- Wat? O. mijn God.
Ga terug. Hij piept er altijd uit.
Ik kan wel drie broeken dragen.
maar hij piept er altijd uit.
Bedankt voor de info.
- Wacht.
Dat is niet de enige reden
dat we hier zijn.
Mijn beker stroomt over.
Wat is er?
Dit is m'n beste vriend. Ted.
Het is geen wedstrijd
met wie je hechter bent. maar oké.
We wilden je busje lenen.
M'n nicht heeft...
- Ik hoef geen reden te weten.
Daarom heb je een busje.
Om het uit te lenen aan je beste vriend.
Zonder vragen te stellen.
Dat is de buscode.
Bedankt. Ted zal rijden.
- Ik hoef het niet te weten.
Vraagje: Met of zonder fret?
Zonder?
- Hij zal er toch in zitten.
Hij heet ook John Bennett.
Niet naar jou vernoemd.
Naar een andere man die ik ken
die Bennett John heet.
We zullen naar hem uitkijken.
- Hij is naar Texas verhuisd.
Wel. we zullen je busje...
- Ik hoef het niet te weten.
Je lul hangt er weer uit.
Hij ruikt vast jouw pik.
Choices
kliniek voor vrouwen...
kies voor het leven...
babymoordenaar
Ze zien er boos uit.
Wacht hier. Zodra die demonstranten
opzijgaan. ga jij naar binnen.
Hoe krijg je ze aan de kant?
- Let maar op.
Abortusmachine
verkoop en reparatie
Hallo. mensen.
Babymoordenaar
Oké. voorzichtig. Laten we
dit abortusapparaat maar uitladen.
De kliniek heeft het nodig
om al die foetussen weg te zuigen.
Ja. de oude foetus-deletus.
- De oude zygoot-zuiger.
Schiet maar op. We moeten nog
12 abortusapparaten bezorgen.
O ja. De voorjaarsvakantie
was vier tot zes weken geleden.
Dit is dus het hoogseizoen.
Ik ben dol op deze nieuwe
Abort-o-matic 5000.
Een wonder van moderne abortustechnologie.
- Dubbel zoveel in de helft van de tijd.
Slim om de buizen breder te maken. Dan
raken ze niet verstopt door de oogballen.
Ja. u heeft het nieuwe
abortusapparaat besteld.
Nee. En jij bent
een moordzuchtige klootzak.
Zeg wat je wilt.
maar mijn levende kinderen...
krijgen dit jaar een geweldige kerst
vanwege al die abortussen.
Sinds mijn vrouw haar miskraam
gun ik niemand levende kinderen.
Ik heb je altijd extreem gevonden.
Maar als Yankees-fan steun ik je.
Pak ze.
Hallo. ik heb een afspraak.
- Naam of valse naam?
Penelope Davenport.
U bent geregistreerd. Ms Davenport.
Alleen nog de 400 dollar.
Hallo. eerwaarde.
- Hallo. Susan.
Ik heb niet zo veel tijd. Ik moet
over een halfuur naar de rechtbank.
Ik kom niet biechten.
Ik heb advies nodig.
Waarover precies?
- Wel...
Een lid van m'n familie begaat
misschien een vreselijke zonde.
Wat voor zonde?
Mijn nichtje ondergaat een abortus.
Ik weet niet wat ik moet doen.
Ik hoopte dat je het koken
zat zou zijn of zo. Maar oké.
Ik ben het niet eens met haar keuze.
maar ik hou van haar.
Ik kan je doorverwijzen naar
een kliniek die de procedure faket.
Dat geeft je twee
of drie maanden tijd.
Ik kan niet tegen haar liegen.
Misschien kunt u met haar praten.
Wel. ik ben er niet zo lang meer.
Ik word overgeplaatst
naar een nieuw bisdom in Ohio.
Echt?
Ik heb zes dagen om een baard
en snor te laten groeien.
En noem me alsjeblieft David.
Ik moet oefenen.
Hoe kan ik m'n nichtje
vergeven. David?
Zoals m'n advocaat zegt:
Niet iedereen zal dol op je zijn.
Je nichtje weet vast
dat ze fout bezig is.
Zelfs als het op dat moment
zo juist leek.
Laat je leiden door de liefde.
God weet dat ik dat ook deed.
Daar is m'n lift.
Ik weet zeker
dat je het juiste zult doen.
Daarom had het contract
zo'n succes in de midterms.
Gingrich wist
dat conservatieve kiezers zouden weten...
waarvoor hun vertegenwoordigers
zouden vechten.
Dat zei ik ook al.
Fijn dat een Mexicaan
het eindelijk met me eens is.
Newt vecht voor het vaderland.
voor echte Amerikanen...
terwijl Clinton saxofoon speelt.
- Ja.
Jij snapt het.
Hoe heb je geslapen?
Geweldig.
Hopelijk lag Susan goed op de bank.
Ja. niks aan de hand.
En paste m'n pyjama?
Perfect.
- Mooi zo.
Wel. ik moet terug naar de campus.
maar dit was geweldig.
Absoluut. Heerlijk.
Hé. kom hier.
Laten we deze zomer contact houden.
- Zeker weten.
Jij bent een goeie kerel.
- Jij ook.
Rot op uit m'n huis.
Choices
kliniek voor vrouwen
Blaire. hier zo.
- Alles goed met jullie?
Ik ben een loser op school.
Dit stelt niets voor.
Maar is alles goed met jou?
- Ja. het komt goed.
Hebben ze hem echt te pakken?
- Nauwelijks.
Hij glipte weg en rende even door de kamer.
De dokter sloeg hem met z'n hamer.
Echt?
- Nee. domme eikel.
We hebben allemaal
een waardevolle les geleerd.
Aan welke kant je ook staat...
we mogen allemaal
wat voorzichtiger zijn met ons sperma.
Amen. Laten we gaan.
Blaire. ben je wakker?
- Momentje.
Kom binnen.
Je zult wel honger hebben.
Ik heb iets te eten voor je gemaakt.
Je...
Je weet wat ik vandaag
heb gedaan. toch?
Ja. ik weet het.
Ik ben het er niet mee eens
en dat zal ik ook nooit zijn.
Maar ik hou toch van je.
Ik ook van jou.
Wat is dit?
Babyschoenen van de babyshower.
Misschien wil je ze houden.
Voor als je er klaar voor bent
om moeder te worden.
Bedankt. tante Suse.
En als ik ooit besluit
om moeder te worden...
hoop ik net zo goed te zijn als jij.
- Je zou het geweldig vinden.
Je mag voor een heel huis
vol mensen zorgen.
Je krijgt jaarlijks een kaart.
En het is zo'n fijn gevoel
om een vlek weg te werken.
Dat zal ik onthouden.
Je bent zo'n bijzonder meisje.
Als ik jou was.
zou ik achter die Nimeet aan gaan.
Het is zo'n lekker ding.
Ze is weg.
Dat was op het nippertje.
- Zijn dat Pringles?
Ik ben zo blij
dat deze week voorbij is.
Kun je bij de volgende abortus
om een babypak vragen?
Dat kan ik wel gebruiken.
Nogmaals bedankt
dat jullie mee zijn gegaan.
Weer een roodharige eikel minder
bij de Celtics-wedstrijden.
We zijn dan wel afgetuigd.
maar met een happy ending.
Dat had jij moeten geven
om dit te voorkomen.
Val dood.
- Ja. hè?
Maar je had hem gewoon
moeten aftrekken.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm